Would you rather never have an orgasm again or orgasm every hour on the hour?
Would you rather only have sex in bed for the rest of your life, or never be able to have sex in bed again?
Would you rather publish your porn search history or read all your text messages aloud to your hometown?
Would you rather have a one-night stand or a bubble bath with a stranger?
Would you rather have sex with someone you hate but the sex is amazing, or have sex with someone you love but the sex is terrible?
Would you rather always have sex with the lights on, or in a pitch-black room?
Would you rather never have a good meal again, or never have good sex again?
Would you rather never have foreplay again or only have foreplay and no penetrative sex of any kind for the rest of your life?
Would you rather cry every time you climax, or have an orgasm every time you cry?
Would you rather have a threesome with someone you know or with complete strangers?
Would you rather have sex with a co-worker or with a high school friend?
Would you rather be blindfolded or blindfold me?
Would you rather only have kinky sex or romantic sex?
Would you rather have morning sex or late-night sex?
Would you rather give up oral sex or anal sex?
Would you rather be dominant or submissive in the bedroom?
Would you rather have sex in the bathroom or the kitchen?
Would you rather go on top for the rest of your life, or on the bottom?
Would you rather be a bad kisser or bad at giving oral sex?
Would you rather only give or only receive?
Would you rather be tied up or blindfolded?
Would you rather have sex in a secluded forest or on a secluded beach?
Would you rather use whipped cream or chocolate syrup during foreplay?
Would you rather have a spontaneous quickie in a place where we might get caught, or plan an intimate night at home?
Would you rather incorporate food into our sex life or keep food strictly for dining?
Would you rather have passionate sex after a fight or make love softly to resolve a conflict?
Would you rather talk dirty to me over text all day or save it all for when we're together?
Would you rather wear provocative lingerie or nothing at all under your clothes for a date night?
Would you rather get a sensual massage with oil or a stimulating massage with a feather?
Would you rather engage in a role-playing scenario where we are strangers or one where we are historical figures?
Would you rather incorporate music into our lovemaking or prefer the sounds of nature?
Would you rather have a steamy session in a hot tub or under a waterfall?
Would you rather have your hair pulled or your back scratched?
Would you rather end every date night with a sensual dance or a striptease?
Would you rather have sex while watching a steamy movie or while listening to seductive music?
Would you rather have a hushed quickie while guests are in the other room or wait until everyone leaves?
Would you rather have me speak in an accent during foreplay or stay completely silent but very expressive?
Would you rather shower together every day or only have bubble baths together on special occasions?
Would you rather explore new territories with body paint or with blindfolds and sensation play?
Would you rather make out in the rain or in the backseat of a car?
Would you rather have me tease you with a feather or with ice cubes?
Would you rather wake up to oral sex or to a full-body massage?
Would you rather skinny dip at midnight or sunbathe nude?
Would you rather playfully wrestle in bed or have a tickle fight?
Would you rather make love in front of a fireplace or by the light of hundreds of candles?
Would you rather receive a sexy voicemail or an explicit picture message?
Would you rather be gently dominated or gently dominate me?
Would you rather use body chocolate or edible underwear?
Would you rather explore Kamasutra together or take a steamy couple's yoga class?
Would you rather have sex in a luxurious hotel room or in a cozy cabin in the woods?
Would you rather spend an entire day teasing each other without release or have immediate satisfaction?
Would you rather have your body worshiped or worship my body?
Would you rather explore light bondage or sensory deprivation?
Would you rather spend a day sexting or have an hour of uninterrupted phone sex?
Would you rather play naughty charades or have a sexy scavenger hunt?
Would you rather be serenaded with a love song before sex or be read erotic poetry after?
Would you rather have an exotic dancer teach us moves or learn them together from videos?
Would you rather send me a series of suggestive texts during work hours or a single, very explicit one after hours?
Would you rather have sex in a cozy tent while camping or in the back of a luxury SUV on a road trip?
Would you rather explore a fantasy involving food or one involving costumes?
Would you rather spend a cold day under the covers with me or a hot night under the stars?
Would you rather seduce me with a strip tease or with a lap dance?
Would you rather have sex in an elegant, antique chair or on a fluffy, modern rug?
Would you rather explore light BDSM or have a romantic, rose-petal-covered bed experience?
Would you rather have me leave sexy notes all over the house or send you provocative emails throughout the day?
Would you rather have me wear leather or lace?
Would you rather play a dirty question game or act out a naughty fantasy?
Would you rather have me write my desires on your body or whisper them in your ear?
Would you rather have sex with only one position allowed or have sex with no touching allowed?
Would you rather sneak a kiss in a crowded room or sneak a touch under the table?
Would you rather make love in front of a mirror or in complete darkness?
Would you rather leave a hickey where only you can see it or in a place where it's noticeable?
Would you rather play a sexy truth or dare or a game of erotic hide and seek?
Would you rather watch your partner masturbate or have your partner watch you masturbate?
Would you rather switch clothes with your partner or be naked all weekend?
Would you rather play a game of truth or dare or strip poker?
Would you rather have really cheesy dirty talk or have completely silent sex?
Would you rather have sex with your celebrity crush or your high school crush?
Would you rather hear your neighbors have sex or have your neighbors hear you have sex?
Would you rather use sex toys or handcuffs?
Would you rather reveal your deepest sexual fantasy, or share your most embarrassing sex story?
Would you rather do OnlyFans together or publish our sex tape?
Would you rather have a love bite on your neck or on your chest?
Would you rather sleep with someone who is completely silent or someone who's extremely loud while they have sex?
Would you rather receive a nude or a dirty text?
Would you rather try a new sex position or a new sex toy?
Would you rather watch porn or read erotica?
Would you rather have sex with your biggest celebrity crush or your favorite porn star?
Would you rather have a quickie and always orgasm or long passionate sex but never orgasm?
Would you rather have sex only in darkness or in too bright lighting?
Would you rather end a first date with sex or with passionate sex?
Would you rather have your partner only be able to use your hands or their mouth during foreplay?
Would you rather try pole dancing or lap dancing?
Would you rather have amazing foreplay or amazing sex? But never both?
Would you rather suck my toes or have your toes sucked?
Would you rather make a sex tape or write erotica about us?
Would you rather use wax play or spanking as foreplay?
Would you rather lose all sense of touch or all sense of taste?
Would you rather be bad at foreplay or be bad at sex?
Would you rather only orgasm once a year or orgasm every time you sneeze?
